---
title: "In case you dont remember the day with serendipity"
categories:
  - Blog
tags:
  - Image
  - HongKong
---

@ HK

早上起床9点出门去酒店，发微信跟她说他1分钟到，在门口等她下来接。因为不想晒到太阳，所以他就在阴凉的地方等，忽然门开了，他看到一个拖地阿姨在那里拖地，然后他收到她的微信说一分钟？他说就是到啦，她说骗人！！这里门开着[怒]他走向里面一看原来她也不想晒太阳在里面等。原来她还没化好妆，他就一边骚扰她一边等她，还顺便工作了一会儿。出门后他们先去茶餐厅吃了个早餐，她太好看了他发现她好吸引人目光，不管男女不是第一次发现有人偷看她了。他点了五香牛肉面，有点咸，然后吃饭的时候说，他说嗯果然他们还是拖拖拉拉到了11点哈哈。
吃完他们出发去地铁站坐地铁去中环站，他带她第一次走了中环转香港的路，在路上他让她去看一会儿公仔，自己去ATM拿钱，然后走到香港站，经过IFC，走向天桥，往码头方向走，路上还看到他们一起坐过的摩天轮，她还不知道去哪，他让她猜，她问去离岛吗，他说本来是计划去离岛的，但是觉得她比起自然风光可能更喜欢比较城市一点的，比较好看的地方，就准备换个地方，他们一直走啊走啊，走到3号渡口Discovery Bay愉景湾渡口，他们坐在椅子上等船，透过窗他们能看到M+能看到一起喝过酒的高楼，他们就倚在一起聊天等船
上船后上了上层，开始拍拍拍，一路上风景都好好，甚至舒服到想睡觉。船上的时间不长，下船之前发现后面有露天的甲板，赶紧再拍了几张，他们开玩笑说如果下不了船就好笑了，只能被载回去了。
下了船看到了discover bay的标志，他让她排队排在小朋友后面拍游客照。
看了看地图，发现右手边是沙滩，这好像是他们第一次走沙滩，沙滩上还有小孩子玩的设施，秋千什么的，继续拍拍拍。海滩看出去远处好像是九龙的高楼，有点赛朋博克既视感。
他计划带她去教堂那边，但是原来挺远的，一开始还走错了路，走进了居住区，居住区家家户户有那种园区车，有点羡慕因为都走累了还口渴。后来搭上了公交，没几分钟就下车了，下车后跟其他人走的方向不大一样还在怀疑是不是走错了路，想想觉得跟出国旅游有点像，不认识路不知道在哪里坐车而且路上没什么人。
终于到了愉景湾酒店附近，找了家小超市就走进去买喝的，最后选了一瓶看起来奇奇怪怪的饮料，一口喝下去那个廉价感，非常90年代00年代。
解了渴之后就带她去了这次旅程的目的地愉景湾教堂。看得出她好喜欢这个教堂，拍拍拍各种角度拍。
一切都很美，街边的装饰海报都很美。
之后他们去了商区逛了逛，有各种风味的餐厅，本来是午餐时间了，他们走进商场还是放肆先买了雪糕吃，还买错了味道，热情果雪糕是真酸。吃雪糕的时候身边走过好几个幼儿园外国小朋友真是好可爱。吃完雪糕回商场买了椰子水寿司甜虾和甜点。
吃完选了一家Tea house继续消耗时间，Teahouse的服务员感觉完全不care有没有生意，专心玩手机。在Tea house里面也是拍了些照片，有人还把椰子水加到了茶里面:)。时间到了4点多，他们准备搭公交去渡口附近的商区。车上人挺多的，在车上她看到了一个拿着滑板车的小女孩，还以为她的滑板车速度跟公交速度一样哈哈。
下车之后先去找了个卫生间，然后选了家咖啡店坐下来品尝下咖啡。 她说对面的大叔好像克林顿哈哈哈哈。说不好还真是。（不是的我查了查推特他在美国:)）
坐了一会儿她又开始把椰汁加进她的黑咖啡了:)
时间过得特别快，她上个厕所差点让他们赶不上船哈哈。走之前还拍了张她喜欢的照片。
这次船上她有点累，开始闭目养神了。下船后先去了IFC上厕所，上厕所之前还拍了下商场的橱柜。 之后他带她去了她约了人吃饭的地方。一开始找不到位置绕了一圈才找到的。他就随便找了个快餐吃完在711借了个充电宝往铜锣湾去了。先去利舞台买上次看上的蛋黄哥短袖，运气真好剩下最后两三件还刚好是对的size。然后马不停蹄去了买Le Labo的香水。他记得有一次陪她逛街她提到好像是喜欢这家Rose的味道就记下了，准备买这个做圣诞礼物。
买完就回湾仔在篮球场找了个地方坐下查邮件等她吃完饭。
等她吃完饭的召唤，他就过去带她去利东街逛灯饰跟圣诞树。他想着要怎么送比较特别呢，他就带她到圣诞树下问，你说圣诞树下面会不会偷偷藏了礼物？她那时候因为照片没拍好还有点郁闷，一边说怎么可能，他就打开书包拿出了蛋黄哥的衣服说圣诞快乐~她一下子多云转晴哈哈，她还在处理收到蛋黄哥圣诞礼物的时候，他拿出了香水，看得出她巨惊喜and喜欢，整个人都亮了。看得出是很喜欢。

想想在圣诞树下收到礼物应该是很开心了吧 :)



<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="serendipityinlife/serendipityinlife.github.io"
        issue-term="pathname"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
